faixa etaria divida entre

ate 30

31 a 40

41 a 50

51 a 60



************************************

tempo de casa 

até 5 anos
de 6 a 10
11 a 25
acima de 25



**************************************


ambiente fisico 

Presencial
Teletrabalho
Hibrido


***************************************


perguntas

Aqui no METRÔ as pessoas são tratadas igualmente e com respeito, independente de sua origem, religião, raça, gênero, orientação sexual, identidade de gênero, cor, idade, cargo ou posição.
Na minha área trabalhamos em equipe; cada um pode contar com a ajuda dos outros.
Na minha área há um bom relacionamento entre os colegas.
Na minha área posso expressar meus pontos de vista sem medo de constrangimentos.
Na minha área existe troca de conhecimento (compartilhamento) entre os membros da equipe.
Existe colaboração, troca de ideias e de recursos entre a minha área e as demais áreas do METRÔ.
Conheço o plano de negócios do METRÔ para este e para os próximos anos.
Conheço os objetivos e metas da minha área de trabalho.
As metas da minha área são, ao mesmo tempo, desafiadoras e possíveis de serem cumpridas.
Sei o que se espera do meu trabalho; o que fazer e como fazer.
Eu tenho sempre as informações que preciso para fazer o meu trabalho.
Os processos da minha área estão claros e bem organizados, permitindo um trabalho de qualidade.
A equipe da minha área conhece bem os impactos do seu trabalho (e até dos seus erros) na satisfação do cliente.
Na minha área todos sabem claramente como o seu trabalho impacta no sucesso e no resultado financeiro do METRÔ (positiva ou negativamente).
A equipe da minha área de trabalho está sempre buscando a diminuição de seus desperdícios de material, de tempo e de retrabalho.
A equipe da minha área faz a gestão do seu tempo adequadamente.
Na minha área somos informados quando ocorrem mudanças de procedimentos, de objetivos ou de estratégias.
Na minha área estamos abertos a entender o problema e escutar o cliente em busca de soluções que agreguem valor aos nossos produtos e serviços
Percebo que os produtos e serviços do METRÔ estão cada dia melhores.
Frente aos desafios da revolução tecnológica, o METRÔ está mudando seus processos visando a excelência técnica e de gestão.
O meu gestor nos informa, explica e orienta sobre o nosso desempenho no mês anterior e os desafios para o próximo mês.
Na minha área de trabalho existe comprometimento com as metas estabelecidas.
Sinto me incentivado a propor soluções para melhorar o desempenho da minha área.
Sou envolvido no planejamento e implantação de melhorias na minha área de trabalho.
No METRÔ há uma comunicação aberta e transparente com os empregados.
No METRÔ temos bons canais de comunicação para manifestar nossas ideias, solicitar informações e propor sugestões.
Nossa equipe obtém reconhecimento pelo empenho para atingir metas.
Meu trabalho me permite equilibrar minha vida profissional, pessoal e familiar.
Considerando o seu regime de trabalho preponderante atualmente, as instalações físicas são adequadas: espaço, layout, mobiliário e organização.
Considerando o seu regime de trabalho preponderante atualmente, as condições ambientais são adequadas: ventilação, nível de ruído, higiene e limpeza.
Considerando o seu regime de trabalho preponderante atualmente, as condições de saúde e segurança do trabalho na sua área são adequadas.
Considerando o seu regime de trabalho preponderante atualmente, você tem os recursos necessários (máquinas, equipamentos, ferramentas, sistemas ) para fazer bem o seu trabalho.
Confio nas decisões tomadas pela direção do METRÔ.
Na minha área eu tenho acesso aos níveis táticos da liderança: Supervisor, Coordenador e Chefe de Departamento.
Na minha área eu tenho acesso aos níveis estratégicos da liderança: Gerente e Diretor.
Na minha área não existem conflitos entre os diversos níveis de liderança.
Meu gestor está preparado para gerenciar pessoas e administrar a equipe de sua área.
Meu gestor faz uma boa administração da minha área contribuindo com os objetivos do METRÔ.
Meu gestor age de acordo com o que fala e cumpre o que promete.
Na minha área, quando alguém erra é corrigido e orientado, mas não sofre constrangimentos.
Meu gestor distribui adequadamente as tarefas entre a equipe.
Meu gestor delega tarefas aos membros da nossa equipe, dá autonomia adequada para que cada um execute seu trabalho.
Meu gestor tem tempo e paciência para me ouvir e está sempre aberto a novas ideias.
Meu gestor é preocupado com o bom relacionamento da equipe.
Recebo regularmente informações (feedback) do meu gestor sobre a qualidade do meu trabalho.
Os valores e as políticas do METRÔ são realmente praticados no dia a dia da minha área de trabalho.
Meu gestor coordena com outras áreas e parceiros,  alternativas e soluções para melhoria dos nossos processos de trabalho.
O METRÔ disponibiliza bons treinamentos para que eu me torne cada vez mais capacitado.
O METRÔ me fornece oportunidades de desenvolvimento para que eu realize bem o meu trabalho e cresça profissionalmente.
Tenho conhecimento das possibilidades de carreira no Metrô.
Em minha área os critérios para promoção são objetivos e claros.
Em minha área as promoções que aconteceram seguiram os critérios estabelecidos .
Tenho clareza que sou responsável pelo meu autodesenvolvimento profissional.
O METRÔ transmite uma imagem bastante positiva ao público externo: mercado, clientes, comunidade e fornecedores.
O METRÔ é ético: age com transparência, com honestidade e com dignidade.
Percebo que o METRÔ mantém o foco no mercado e no cliente, procurando entender suas necessidades e expectativas.
Percebo que o METRÔ se preocupa com o meio ambiente.
Percebo que o METRÔ promove ações de responsabilidade social.
Meus familiares apreciam o fato de eu trabalhar no METRÔ.
Considero que tenho um salário compatível com outras empresas do mercado.
Considero que tenho um salário justo em relação ao trabalho que realizo.
O METRÔ tem uma boa política de benefícios.
Na minha área nós nos adaptamos rapidamente às necessidades e oportunidades que o cenário nos apresenta.
Percebo que o Metrô é inovador; está sempre apresentando boas novidades.
Como você classifica seu ORGULHO em trabalhar no METRÔ:
Como você classifica seu grau de SATISFAÇÃO GERAL em trabalhar no METRÔ?
Se você recebesse uma proposta de outra boa empresa para ganhar 10% a mais, você CONTINUARIA no seu cargo aqui no METRÔ?
Você RECOMENDARIA a um amigo uma vaga para trabalhar no/a METRÔ?